[Música]
una pintadera me protege de todos los
males a los 18 me la puse y más nunca me
la quité Dios tenía planes pa´ mí sabía
que sería grande yo siempre lo siento
cerca aunque que nunca hablé con él
cuando empecé en LPGC era imposible que
la música te diera de comer pienso
mientras entro a un estrella Michelin el
dinero me cambió pero a veces no paro de
llorar al recordar todas la noche que
lloraba y al recordar por qué lloraba y
escribía y grababa, todas la noche trasnochaba
todo era tan puro que donde quería
estar era donde estaba cuando no tenía
nada buenas noches buenas noches buenas
noches cuando si negocio eran dos
palabras separadas ya no soy capaz de
volver para atrás y tengo tanto dinero
no sé ni pa´ qué lo quiero gastarlo
todo que quiero volver a verme en cero
lo primero cheques, los primeros ceros, las
primeras cueros de mi generación yo fui
el primero ya ni duermo si no estoy en la
isla estoy en Miami haciendo ceros y
cuando no es haciendo un disco de crucero
necesito perder to´ pa´ volver al punto
cero y recordar lo que costó poder salir
del agujero la piel de gallina mientras
grababa "piel de cordero" necesito
enamorarme de toa esta mierda de nuevo
Y sin necesidad no puedo si no es por
necesidad yo no me muevo necesito ir a
los Brezos y ver mi ropa por el suelo verme a
mí jugando ha ser rapero y reggaetonero
Litronas de cenicero, la luz cortada y el casco de
obrero ahora todo lo que pasa me lo
espero y soy el mismo con 30 millones que con
cero me sorprende por eso me chapean
porque no me importa que me vean
vulnerable no me importa nada de lo que
el resto hable entre más ruina tenga
y me sienta más inestable más me siento
incable yo nací bendecido quiero
quedarme en cero que con cero sigo
siendo el Elegido me siento fleeting en la
isla soy el protegido Dios me guía cada
vez que yo estoy perdido y gonza te
quiero pero el grammy ni lo quiero yo
canto porque me duele no pa´ que me den un
premio la fama y toda esa mierda eso es
algo pasajero esto es LPGC desde la Isleta hasta el Calero
Dando vueltas en el dos puertas el alma hueca
Con las LV que no han salido parecen feka
recién llegao´ de Mex compa la neta que ya no
tengo metas voy a vender mis letras llené
todas la arenas me compré 10 cadenas pero
ni los sold out ni el VSS en oro blanco me
completan ni las alfombras rojas ni los
trajes de etiqueta no son capaces de
mirarme de forma discreta no es que en
el lado izquierdo yo tengo una grieta
todos están viendo que me duele pero igual
me aprietan a mí casi nadie me quiere
quieren mi libreta a mí casi nadie me
quiere quieren mi tarjeta
[Música]